Stöð
líður þér svona langt í Frankenstein það er samt ekki svo slæmt ég
þarf þig aðeins í fimm mínútur í viðbót eða svo já húsbóndi
vertu mjög stoltur Andrew þú ert að taka þátt í rannsóknaráætlun
einhvern tíma endurheimta glatað minni fyrir þá sem eru veikir og slasaðir þessi vél getur gert allt
af því að ef það gengur ekki geturðu alltaf opnað það sem sútun
salong eða ég get ýtt á þennan hnapp og varpað alfa geislanum sem þú munt vera sköllóttur í
þrjár sekúndur slakaðu á ég er bara að grínast komdu aftur í vélina
við skulum sýna fleiri myndum sem þú hefur í minni bönkunum nafnið
fyrirgefðu að það er Jeffy halló dr. J það er ég ó guð minn eda þú ert næsti Andrew halda
það þú ert frábær náungi sem þú segir ég
þetta er eins og endursýning á lífi mínu ótrúlegt er það ekki að þú sérð heilann
skráir myndir í þessar sprungur og sprungur nú fræðilega með
heila kynslóðarkraftar með því að bregðast við perience í minningum sem hugurinn mun fylla á nýjan leik
týndar minningar Ó soldið eins og sumarskóli og horfa soldið á þetta
hlusta ég veit að ég sagði að þetta væri ekki eins slæmt og ég hélt að það verði en það líður
soldið hrollvekjandi hrollvekjandi við munum segja hvers vegna þú sérð allt mitt mjög
persónulegar upplifanir og nánasta vinkona míns held ég að það segir sig sjálft
að ég myndi aldrei anda neinu orði um þetta
Takk nema auðvitað að þú farir úr röð og þá mun ég kúga þig
það sem eftir er af lífi þínu stormur hljóðeinangrun framleiddur í cumulonimbus
ský Hæ Killer Storm afsakið mig halló ó nei Stephanie já auðvitað man ég það
allt í lagi sjá þig þá Andrew manstu eitthvað eftir móður þinni
Að biðja þig um að fara í tónleikaráðherra Arons í kvöld er ekki neitt
ekki heldur ég kannski að þú ættir að fara í þessa minnisvél með mér doc já já
kannski ættum við að halda áfram við verðum að sækja stelpurnar klukkan 8:30 við skulum sjá hvort við getum
umbreyta meira af stórveldunum þínum
skaðar hana ekki
allt í lagi ef þú ert í lagi
hey nóg með það að Andrew bjargaði lífi mínu bara
Ó bjargaði þínu faðmlagi haltu áfram
þú hefur rétt fyrir þér
útvíkkunina
eðlilegur hjartsláttur venjulegur viðbrögð poki eðlilegur
og hvað heyrirðu í mér ég heyri þig Ó hvað er hræðsla þú hefur enga hugmynd um hversu fegin
Ég er formaður allt í lagi viss um að ég sé í lagi spurning já hver er ég Andrew
spurning númer tvö hvar er ég í mínum rannsóknarstofu að sjálfsögðu, þú manst það ekki
Ó spurningin þín númer þrjú hver ert þú?
Ég fæ það að þú skemmtir þér svolítið með gamla lækninum sem þú ert ekki með
lítið gaman hjá gamla lækninum sem er slæmt allt í lagi að ég verð að vera Khan
Ég verð að hugsa hvað í ósköpunum gerðist allt í lagi, bara vera rólegur, vera rólegur
láttu mig hugsa um að við skulum sjá allt í lagi II kveikt á nifteind leysigeislanum
minni einingar virkjaðar þá eldingu högg það er það
það var eldingin sem ég eyddi heila þínum Ó Andrew vinsamlegast fyrirgefðu mér
Mér þykir það leitt að ég reiknaði aldrei út möguleikann á
eldingarhleðsla truflar bylgjaþéttar þínar hvað ætlum við að gera?
komdu aftur í spurningu númer eitt Hver er ég, þú ert Andrew Clements og ég er dr. Jeff
þjálfaðu vinkonu og þú gerir mér þetta vin minn Ó hvað Oh Stephanie fyrirgefðu
nei nei allt er allt er frábært allt í lagi allt í lagi við skulum ekki vera með læti
það var mamma þín sem hún bjóst við okkur eftir 45 mínútur, vertu bara róleg
logn það er öfugt við klapp þá getum við gert það
það er andstæða betri sem ég hef þurft að snúa við því ferli sem ég hef farið í
settu upp minningarnar sem ég hef dregið úr heilanum fljótt aftur í
vél kominn aftur inn í það sem þú misstir nú þegar minnið mitt og ég hef vaxið
nokkuð hrifinn af öðrum líkamshlutum mínum en núna veit ég hvernig á að fá það aftur
Andrew ég veit að ég bið hann ógeðslega mikið af þér um að treysta mér en kannski mun þetta verða
sannfæra þig um að við erum nánir vinir
komdu dr. J
þú mamma strákur bara núna læt ég þig niður hvað verður svolítið erfitt að vinna
keppnin núna það er allt í lagi, við vildum berja Kyle og Jason já en við keppum
saman það er það sem telur að ég vildi endilega vinna það hæ sem ég fékk
eitthvað enn betra
strákur ég held að við værum góðir vinir en það er enginn tími fyrir fortíðarþrá þinn
mamma býst við okkur móður minni hvað henni líkar að hún hafi fengið bros sem gæti bráðnað
hinn mikli Anchorage-jökull persónuleiki sem gæti yfirburða þig
aura borealis og fegurðin sem gæti sett sterlingsósu til skammar fyrir þig
eins og hún er hún í lagi að þetta er öruggt og útilokar óvæntar
rafstraumur skulum orða það svona ef það virkar ekki getum við notað það í a
sútunarstofa já jæja jæja ég tek ekki sökina á þeim brandara sem það var
þinn
frú. Jeffco frú. Jeffcoat að póstþjóninn á hverjum degi sem hann gengur rétt hjá mér
hús og og og hann saknar Jeff trúi mér ekki alveg Stephanie það er
bara svo pirrandi hæ þarna ég er Andrew oh hæ já við höfum kynnst því eins og staðreynd
tók föður þinn og mig tvo daga til að velja það nafn fyrir þig ó svo þú ert minn
mamma í gamanmyndaklúbbi svo þú ert móðir mín, hann er allt í lagi
þá vildi ég bara segja þér að ef við komum í salinn snemma getum við gert það
sitja í fremstu röð mjög góð mjög góð og við munum vera komin yfir strax
við erum í gegnum tilraunina rétt Andrew
Ég man ekki að hann man ekki já ég mun sjá þig fljótlega og Ben bara
minnið Martin Short hér vegna þess að hann man ekki of mikið eftir því að sækja hann
Tux hjá Barneys við munum gera það var nálægt
hún er töff flott hún er yndislegasta já þú hefur rétt fyrir henni hún er flott og það er kominn tími
til að verða endurkátir
grundvölluð fyrir helgina vil ég vita hvað gerðist og ég vil vita það núna
byggð hvar hefur þú verið í kringum það skaltu ekki gera þetta, ég mun gefa þér peninga
og - hæ mamma þú hefur brotið útgöngubann þinn nokkuð mikið undanfarið
þú ert að brjóta rifbeinin mín svo af hverju ertu að reyna að brjóta rifbeinin mín
já þú gerðir það að þú passaðir út með allri fjölskyldunni þinni eignaðist frábær litla systir ég
eignast litlu systur Erin hún er frábær að þið náið virkilega með ykkur að hringja
stelpa ertu ekki hversu oft ætti ég að segja þér það
fólk á hliðinni þitt öskrar ekki á mig hey það er skrýtið hvernig kemur þú hatar
sjálfur Aaron hvar er Lee, heldurðu að bræður séu stökkbreyttur strákur Andrew
gerir eitthvað af þessu skokk í minni þínu eins og mér finnst ég vera í stöðugri
ástand deja vu Ég blikka áfram á þessum gaur svona stuttu dökku hári
var lýst andstyggilegum líka móðgandi tegund af Kirk sem þér líkar ekki við þá nei ég
sagði ekki að ég sé viss um að Kirk hafi mikla möguleika
hef bara ekki séð neitt af því hérna leyfðu mér að sýna þér algjört krítín sem þú veist að ég er
djók ég segi það ekki venjulega en ég er en út af þessu hvers konar gaur gerir þú
held ég sé hey þú ég hata þig ég hata þig hey þú Steven
hann virðist mér vera ágætur, já það var slæmt minni þegar hann var
gott ég er viss um að þú átt fullt af góðum minningum þegar mér leið illa
allir aðrir vinir og horfðirðu á þetta
og bæta 555 - 602. mál
Mér líður ágætlega með þetta, ég meina að þú veist allt um mig á mér
persónuleg leyndarmál allt mitt líf nema að vera vinur þinn, ég er það líka
faglegur enginn annar mun nokkru sinni vita um þetta en okkur þar var deja
vu fórum við í gegnum þetta áður en já já við gerðum það og þú hafðir það sama
áhyggjur ég held að þú sért farinn að muna
man hvað við skulum reyna aftur maður, ég verð að treysta þér til að láta þig ganga inn í líf mitt
eins og þessi vel, við höfum alltaf treyst hvort öðru síðan þú varst barn
það er það sem gerir sanna vináttu traust sem eykst í lagi held ég
verð bara að treysta þér að ég treysti þér, við skulum fara Andrew
hvað ef ég myndi segja þér að þú hefðir stórveldi sem þú gætir hlaupið hraðar en hraðinn
af ljósi með tífalt þyngd þína og þú myndir fljúga því sem þú myndir segja
Ætli eina leiðin sem þú munt trúa mér er ef þú getur séð það fyrir
sjálfum þér
síðast já og kraftur þinn er orðinn enn sterkari eftir seinni
Vá það er æðislegt horfa á þetta
farðu niður af hverju kemurðu ekki hingað
of hratt
Ég get gert alla þessa hluti, get ég reynt stórveldi núna af hverju ekki
það fékk mig til að búa til minni þitt, við höfum engu að tapa hér
beygðu það
hætta
þú hefur misst allt komið á, það er ekki svo slæmt
læknir læknir Jeffcoat doc dr. J manstu ekki eftir neinu
það er engin notkun ekki láta okkur báða niður heimsku vél er
að færa minningu þína aftur upp er ég bilun sem vísindamaður og það sem verra er mitt
bilun sem vinur dr. JI man kannski ekki sérstaklega eftir þér
en af ​​sumum minninganna sem þú sýndir mér veit ég að þú ert góður vinur og ég
veit hvort einhver getur fengið minnið mitt aftur þegar þú kemur
við skulum gefa það annað skot sem þú fékkst það
allt í lagi ég er tilbúinn svo er ég líka
Andrew kraftpokinn þinn og minnið þitt dr. J já veistu að móðir þín er af
auðvitað veit ég að mamma mín er hún sem mun drepa okkur báða ef við gerum það ekki
fáðu tuxedóana okkar og fáðu í endurskoðun systur minnar
það er bara frábært að þú sért farinn að hlaupa beint heim og segja frá því
móðir við erum á leiðinni rétt það er eitt í viðbót hvað á ég heima í þessu
er ótrúlegt minningar mínar skiluðu betri árangri en nokkru sinni fyrr
það er yndislegt og ég gæti ekki verið ánægðari
gott cuz þú skuldar mér 10 dalir fyrir það að ég mokaði innkeyrslunni og ert þú
hef ekki moka snjó fyrir mig síðan fyrir sex árum fyrir tveimur mánuðum fyrir fimm dögum var það a
Þriðjudag klukkan 11:17 en ég er viss um að ég borgi þér ef það er það sem þú ert að fá á ég verð
hef ég man kannski bara held að þú munir að ég muni sanna það
Ég hætti betur meðan ég er framundan